Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment,
sans hésitation♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée
dans la solitude♪
♪Le monde vieillit♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que
mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪Le vent laisse
tomber les pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Disparaît lentement♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪Tant de poèmes à travers les âges
parlent de♪
♪Amour et haine,
séparations et vœux du passé♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés
dans cette vie ?♪
♪Rien ne pourrait nous séparer,
même si des océans nous séparaient♪
Cette fois,
Que ce soit la même faveur que je vous rende.
Vous l'avez deviné.
Oui.
À Qingya et au Cerf Blanc,
La fin n'a pas été la mort pour la nation,
mais un retour sain et sauf à la maison.
Je sais que tu n'étais
pas censé mourir là-bas.
=Le décret de la princesse=
=Épisode 24=
Grand Secrétaire.
Votre grâce est inestimable.
Dans l'autre vie, je te servirai
comme bête de somme pour rembourser ma dette.
Inutile d'attendre la prochaine fois.
Tout de suite,
J'ai une tâche importante
qui nécessite votre aide.
Veuillez parler, Monsieur.
Par décret de Sa Majesté,
Le général Fuyao est nommé
pour superviser l'ensemble du commandement de Nanjiang.
Sur ordre impérial, vous négocierez la paix
avec le roi de Nanjiang.
Vous devez partir immédiatement, sans délai.
Par décret royal.
je
ne doit pas échouer dans cette mission.
(Salle Xiuwende)
Ping.
Pourquoi ne puis-je pas te transmettre le trône ?
Même si vous le vouliez,
Je ne le prendrais pas.
Je suis fatigué.
Pas seulement du palais,
Même la capitale m'épuise.
Ça a assez duré.
Je devrais laisser tout cela derrière moi.
et vivre ma propre vie.
Ping.
Veuillez rester.
Restez avec moi encore un peu, je vous en prie.
Vous avez toujours
le Grand Secrétaire. Il...
Si Votre Altesse part,
Comment aurais-je pu seul
soutenir Sa Majesté comme il se doit ?
Grand Secrétaire.
Quoi qu'il arrive,
nous ne pouvons pas revenir en arrière.
Si nous nous retrouvons face à face jour après jour,
cela ne fera qu'engendrer de la souffrance.
Alors laisse tomber.
Quoi?
Le passé est inaccessible.
Mais l'avenir nous appartient.
Permettez-moi de marcher aux côtés de Votre Altesse,
et bâtir un nouvel avenir.
Désormais,
Je sollicite vos conseils,
Grand Secrétaire.
À Votre Altesse également.
Rapport.
Nouvelles du front.
Les pourparlers de paix ont réussi.
Dans un délai de trois jours,
L'armée du Nanjiang
se retirera de la frontière.
Très bien.
La paix reviendra enfin
sur toutes les terres.
Que les bénédictions perdurent.
Le ciel protège Jing.
Grand Secrétaire.
Rapide.
Aidez-moi, vite.
Grand Secrétaire.
(Votre Majesté est sage et en bonne santé.
Je prends congé.)
(Que votre cœur reste pur.)
Ping.
Non. Il y a un problème.
Le Grand Secrétaire s'est échappé.
Xing, où est la princesse royale ?
Votre Majesté.
Retournez-le.
Prenez soin de vous, Votre Majesté.
Grand Secrétaire.
Ping.
Vous deux…
Revenir.
(Salle Xiuwende)
Mesdames et Messieurs,
Reprenons là où nous nous étions arrêtés.
L'histoire continue,
à propos de M. Qingya.
On dit
C'était un esprit renard à neuf queues
qui avait cultivé pendant mille ans.
Lui et notre princesse Pingning
étaient prédestinés par le ciel.
Il a quitté une fois son corps mortel
et la gardait à Beijiang,
la protéger
à travers d'innombrables épreuves.
Quel dommage,
que le Grand Secrétaire Li Yuanze
se dressait sur son chemin.
Il aimait profondément la princesse,
et a chassé M. Qingya sans pitié.
Et pitoyable,
Vraiment lamentable.
Cependant,
récemment
Des rumeurs circulent.
Certains affirment avoir vu le Grand Secrétaire
debout, hypnotisé sous la lune,
sa silhouette
étonnamment similaires
à cet esprit renard légendaire.
Jeune Maître,
Un vrai gentleman
ne volerait jamais l'amour d'autrui.
J'ai dépassé les bornes.
Des excuses ne suffisent pas.
Tu me dois quelque chose en retour.
Que désirerait cette dame ?
Peut-être
une œuvre de calligraphie ?
Très bien.
♪L'automne s'en va et l'hiver arrive♪
♪Courants froids sur la rivière,
s'appuyant longuement sur la rambarde♪
♪Prunier rouge en fleur solitaire♪
Merci.
Pour quoi me remerciez-vous ?
Merci d'avoir permis
aux historiens de relater les faits fidèlement.
en décrivant à la fois les qualités et les défauts de notre mentor .
Je ne ternirais jamais un nom innocent.
Laissons de côté les questions de bien et de mal,
laisser aux générations futures le soin d'en juger.
C'est la Fête des Lanternes aujourd'hui.
Je me demande comment va Sa Majesté.
Peut-être
Il est en train de nous maudire.
♪Intrépide dans un grand rêve,
mon cœur sur le point de se briser♪
♪Combien de fois l'amour a-t-il été blessé ?♪
♪Demandez à ceux qui sont partis au loin♪
♪Quand pourront-ils retourner vers l'ouest ?♪
Interdiction de tricher.
♪L'automne s'en va et l'hiver arrive♪
♪Courants froids sur la rivière,
s'appuyant longuement sur la rambarde♪
♪Prunier rouge en fleur solitaire♪
♪Fraîcheur dans mes manches,
je bois le reste du vin en solitaire♪
Qu'avez-vous écrit à l'instant ?
Et Votre Altesse ?
À vous de deviner.
♪Un désir ardent dans ma gorge,
un amour et une haine sans fin♪
- Année après année.
- Partager la brise printanière.
♪La tendresse se poursuit comme l'eau de source♪
♪Je bois mille coupes
sans être ivre♪
♪Pourtant, je me lasse et pâlis pour mon amour♪
♪Intrépide dans un grand rêve,
mon cœur sur le point de se briser♪
♪Combien de fois l'amour a-t-il été blessé ?♪
♪Demandez à ceux qui sont partis au loin♪
♪Quand pourront-ils retourner vers l'ouest ?♪
♪Le temps n'oublie pas les années♪
♪La tendresse se poursuit comme l'eau de source♪
♪Je bois mille coupes
sans être ivre♪
♪Pourtant, je me lasse et pâlis pour mon amour♪
♪Intrépide dans un grand rêve,
mon cœur sur le point de se briser♪
♪Combien de fois l'amour a-t-il été blessé ?♪
♪Demandez à ceux qui sont partis au loin♪
♪Quand pourront-ils retourner vers l'ouest ?♪
(Nous souhaitons beaucoup de succès à la websérie
« The Princess Decree » pour la fin de son tournage.)
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪